## 二、选择题：本题共3小题，每小题6分，共18分.在每小题给出的选项中，有多项符合题目要求.全部选对的得6分，部分选对的得部分分，有选错的得0分.

9. 已知正数 x,y,z满足 $ x^{3}=y^{4}=z^{5} $ ，则 x,y,z的大小关系可能是（    ）

A. x < z < y B. x < y < z C. y < x < z D. z < y < x

10. 已知双曲线 $ C:\frac{x^{2}}{a^{2}}-\frac{y^{2}}{b^{2}}=1(a>0,b>0) $的左、右焦点分别为 $ F_{1},F_{2} $，过点 $ F_{2} $作垂直于 x轴的直线交 C于 A,B两点. 若直线 $ A F_{1} $的斜率是 $ \frac{3}{4},\triangle A B F_{1} $的周长是16，则（    ）

A. C的渐近线方程为 $ y=\pm 2 x $ B. C的实轴长是2

C. $ \triangle A B F_{1} $的面积是12 D. $ \triangle A B F_{1} $的外接圆半径是 $ \frac{25}{8} $

11. 设 $ S_{n} $是数列 $ \{a_{n}\} $的前 n项和，若 $ \forall n\in\mathbb{N}^{*} $，不等式 $ \frac{S_{n}}{n}<\frac{S_{n+1}}{n+1} $恒成立，则称数列 $ \{a_{n}\} $为“均增数列”，则下列说法正确的有（    )

A. 若 $ a_{n}=2 n-1 $ ，则数列 $ \{a_{n}\} $是“均增数列”

B. 若等差数列 $ \{a_{n}\} $是“均增数列”，则公差 d>0

C. 若 $ \{a_{n}\} $是“均增数列”，则 $ a_{n}<a_{n+1} $

D. 若 $ a_{n}=-2 q^{n-1} $ ，则存在负数 q，使得数列 $ \{a_{n}\} $是“均增数列”

## 三、填空题：本题共3小题，每小题5分，共15分

12. 在 $\left(\sqrt{x} - \frac{2}{x}\right)^n$ 的展开式中，所有项的二项式系数之和为64，则常数项为___.

13. 已知曲线 $y = \mathrm{e}^{x-1} + ax^2$ 在 $x=1$ 处的切线方程为 $y=2x+b$，则 $b=\_$.

14. 在 $\triangle ABC$ 中，$2|\overrightarrow{AB} - \overrightarrow{AC}| = |\overrightarrow{AB} + \overrightarrow{AC}|$，$\sin^2 A = \lambda \sin B \cdot \sin C$，则 $\lambda$ 的最小值为___

## 四、解答题：本题共5小题，共77分.解答应写出文字说明、证明过程或演算步骤.

15. （13分）某地举办业余乒乓球联赛，比赛分“有缝球型”和“无缝球型”两个赛区，从该地区抽取部分选手进行调研，相关数据如下表：

<table border="1"><tr><td></td><td>喜欢用有缝球</td><td>喜欢用无缝球</td></tr><tr><td>直拍打法选手</td><td>18</td><td>30</td></tr><tr><td>横拍打法选手</td><td>20</td><td>12</td></tr></table>

（1）能否有 95%以上的把握认为不同打法的选手对于有缝球和无缝球的喜好有影响？

（2）若从参加调研的“横拍打法”选手中用分层抽样的方法抽取8名选手，按照各自喜爱的球型参加相应赛区的比赛。现从8名选手中选3人，用AI监测他们的比赛数据，求两个赛区都有人被选中的概率.附：